Proiectul Public "python_course_google" a fost scris in Python
https://github.com/DragutuMatei/python_course_google


Proiectul Public "backend_zen" a fost scris in Python
https://github.com/DragutuMatei/backend_zen


Proiectul Public "admin_zen" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/admin_zen


Proiectul Public "doru" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/doru


Proiectul Public "razvan" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/razvan


Proiectul Public "kozel" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/kozel


Proiectul Public "fiirbots" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/fiirbots


Proiectul Public "fiirbotss" nu are precizat limbajul de programare
https://github.com/DragutuMatei/fiirbotss


Proiectul Public "fastlane" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/fastlane


Proiectul Public "mockup_fastlane" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/mockup_fastlane


Proiectul Public "gitbook_fastlane" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/gitbook_fastlane


Proiectul Public "bio" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/bio


Proiectul Public "navisil_react" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/navisil_react


Proiectul Public "navisil_server" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/navisil_server


Proiectul Public "no_ideea_what_im_doin" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/no_ideea_what_im_doin


Proiectul Public "ecomerce" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/ecomerce


Proiectul Public "navisil" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/navisil


Proiectul Public "hacks" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/hacks


Proiectul Public "proiect_faculta" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/proiect_faculta


Proiectul Public "spania" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/spania


Proiectul Public "danielSite" a fost scris in CSS
https://github.com/DragutuMatei/danielSite


Proiectul Public "fcs_back" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/fcs_back


Proiectul Public "blog_sc_5" nu are precizat limbajul de programare
https://github.com/DragutuMatei/blog_sc_5


Proiectul Public "tecuci_back" a fost scris in Java
https://github.com/DragutuMatei/tecuci_back


Proiectul Public "tecucinews" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/tecucinews


Proiectul Public "toma_unghii" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/toma_unghii


Proiectul Public "cel_mai_blana_hackleton" a fost scris in SCSS
https://github.com/DragutuMatei/cel_mai_blana_hackleton


Proiectul Public "ThoborSiteFrontend" a fost scris in TypeScript
https://github.com/DragutuMatei/ThoborSiteFrontend


Proiectul Public "Thobor" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/Thobor


Proiectul Public "vet" a fost scris in HTML
https://github.com/DragutuMatei/vet


Proiectul Public "scavanger_hunt" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/scavanger_hunt


Proiectul Public "test" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/test


Proiectul Public "Thobor-Sezon-6" a fost scris in Java
https://github.com/DragutuMatei/Thobor-Sezon-6


Proiectul Public "PartidulSfinteiBeri" a fost scris in TypeScript
https://github.com/DragutuMatei/PartidulSfinteiBeri


Proiectul Public "FARM_BOOST_frontend" a fost scris in TypeScript
https://github.com/DragutuMatei/FARM_BOOST_frontend


Proiectul Public "FotoClubCNCH" a fost scris in PHP
https://github.com/DragutuMatei/FotoClubCNCH


Proiectul Public "ecommerce_pt_robik" a fost scris in PHP
https://github.com/DragutuMatei/ecommerce_pt_robik


Proiectul Public "frontend-cosmin" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/frontend-cosmin


Proiectul Public "Beb_Blog" a fost scris in PHP
https://github.com/DragutuMatei/Beb_Blog


Proiectul Public "FARM_BOOST_backend" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/FARM_BOOST_backend


Proiectul Public "AdoptAndCare" a fost scris in Python
https://github.com/DragutuMatei/AdoptAndCare


Proiectul Public "siteok" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/siteok


Proiectul Public "Thobor_nights" a fost scris in JavaScript
https://github.com/DragutuMatei/Thobor_nights


Proiectul Public "TeachUself" nu are precizat limbajul de programare
https://github.com/DragutuMatei/TeachUself


